56 menit
57 menit
58 menit
59 menit
60 menit
Oh hai Yudo
kamu terlambat satu jam
60 potong es krim
Hei, saya kembali setelah bekerja lembur. Silakan lihat.
ya
Tahukah Anda cara melakukannya?
Tidak, janji tetaplah janji
Tapi perusahaan itu
Seorang pegawai baru yang sudah sebulan bekerja terpaksa harus bekerja lembur.
Apakah Anda memesannya?
Masih menyenangkan
Pemimpin tim agak menakutkan
Tapi itu agak keren
Hmm
Itu keren tapi sial
Siapa pun dapat melihat bahwa dia menganggur.
Apa yang kamu ketahui tentang kehidupan sosial?
Hei, kamu sekarang adalah pemain tim nasional Korea.
Kampung halaman Ju Ji-su
Apakah Anda baru saja mengabaikan Taekwondo yang legendaris?
Jika Anda ketahuan dengan ini
Mereka semua mati dalam satu pukulan
Kode mata inma merah
Aku akan memanggilmu kode merah, bodoh.
TIDAK
Di antara kita, kodenya merah
kode merah
Apa itu?
Berbicara tentang kode merah
Ayo segera berlari
Itu semacam sinyal bahaya.
kenapa aku
Apakah kamu orang itu? Ya, kamu brengsek di ponselku.
Ah, Tuan Hwanhwa, apakah Anda menikmatinya?
Oh, sungguh, jangan sentuh kepalaku.
Hei, kamu bahkan tidak bisa melakukan itu dengan cara yang memalukan?
Oh benarkah
tiga kali
Ah, aku akan naik sampai tiga kali, kawan.
Itu dua arah, kawan.
Aku tidak bisa menjadi satu-satunya yang dikalahkan oleh si idiot ini.
Ya ampun
Oh tidak, aku tidak bisa melakukannya
Hei hei hei ini agak kuat
Oh hei
Ayo lakukan ini, jangan cerewet.
Ayo kita coba ini, oh
saya khawatir
mengapa
dimana
Kopi Vicky
um
Joo Joo Ah
apakah kamu baik-baik saja
makan
Ah
Ayo pergi dan bicara.
Apakah Anda seorang tamu?
Atau
Tamu Do Ha-young
kafe
Saya kehabisan waktu untuk memesan.
Jika Anda akan memesan
Anda harus melakukannya sekarang
Bisakah saya membantu Anda memesan?
Itu saja, ayo pergi
Oh, apa yang kamu lakukan?
eh
Saya pikir saya memberi Anda gambaran umum.
Lebih detailnya nanti.
Pergi memeriksanya. Temanmu juga ada di sini.
Lalu aku akan menghubungimu
lain kali
Tolong pastikan untuk mengizinkan saya membeli makanan.
Itu benar, restorannya
Saya akan menemukannya dan mengirimkannya kepada Anda.
Ayo lakukan sesuatu
Apakah Ha-young
Silakan hubungi saya juga
Oh ya
Hei
saya marah
tidak
Bukan itu
saya marah
Ha tidak
Oh, selesaikan saja sekali
Ya
Kamu juga mengerjaiku, dua kali.
Benar
Oh benarkah
Oh, sudah kubilang jangan sentuh kepalaku.
Benar
Pemimpin tim adalah saya
Dia memperkenalkan saya ke tempat wawancara.
Pemimpin tim tadi
Mengapa kamu datang?
mengapa
Mengapa mengapa?
Meskipun aku seperti ini
Ia mengaku cukup dikenal oleh perusahaan tersebut.
Tidak ada alasan lain
Ada alasan lain?
Apakah kamu setidaknya mengasihaniku?
anak
Hei, bukan itu, aku hanya bercanda
Hei hei hei tunggu sebentar
Oh benarkah
Oh tidak
Oh, jangan sentuh kepalaku.
Ayo cepat
Haha
Seekor anjing kecil hari ini
Aneh sekali
eh
lain kali
Tolong pastikan untuk mengizinkan saya membeli makanan.
Tentu saja, Do Ha-young
Silakan hubungi saya juga
Oh ya
hei judo
Apakah kamu masih tidur?
Wah, aku jadi gila.
Wah Pak.
Mengapa kamu begitu tidak berdaya?
Apa itu?
Kapan kamu datang?
Cepat bangun kawan
Saya hanya ingin tidur karena saya dipecat.
Haha, ikat pinggang apa yang kamu pakai?
Hahahaha
Oh baiklah
Apakah kamu memberitahuku dengan benar?
Pakai saja dan keluar
Ya ampun, Tuan Moncong
Jenis ikat pinggang apa yang Anda kenakan dan bagaimana cara Anda memakainya?
Ini
hei bagaimana caranya
Setelah menginjak usia dua puluh tujuh
Tidak bisakah kamu memakai pakaian dengan benar?
Karena saya lari
Hmm
Sudah selesai
Untuk saat ini
Mari kita mulai dengan peregangan
Tuan, aku ingin mati
Tidak mungkin
Apakah kamu tidak bekerja?
Hei, tunggu sebentar, waktunya sudah tiba
Ah
Hei, dari mana aku mendapatkan hal seperti ini sejak awal?
Hei, Ju Ji-soo ada di kehidupan nyata, kawan.
Ada bajingan aneh yang mendekat.
Sama seperti ini
Letakkan itu
bisakah aku belajar juga
eh
Apa yang harus saya lakukan di sini?
Saudaraku, aku sedang belajar Jujus.
Itu berjalan dengan baik
Lalu
Kita bisa melakukannya bersama-sama
Hei, kenapa kamu tidak menghubungiku?
anak
Maafkan aku, aku sudah gila beberapa hari ini.
Itu terlalu banyak, sungguh
Berapa lama saya menunggu untuk mendengar kabar dari Anda?
aku minta maaf
aku akan menyimpannya
Itu ponsel
Aku akan memotretnya jadi simpanlah sekarang.
eh
Ponsel
Hei
Hai
Tunggu sebentar
Saya juga bisa mendaftar
berlatih
Saya ingin belajar sesuatu
Pendaftaran adalah
di sana
Saya ingin mendaftar
ya
Adikku juga bekerja di sini, jadi kapan dia akan keluar?
Saya keluar kapan saja
Lalu, saat kakakku keluar, aku juga
Ah
di sini di sini
Saya menuliskan studi saya
Ah
ya
Ya, pemimpin tim
Ya ya
Mari kita melakukan perdebatan juga.
Nak, sudahkah kamu mencoba olahraga apa pun?
sedikit keterampilan
Ketika Anda sampai pada titik di mana Anda bisa berdebat sambil berdebar-debar
Aku akan melakukannya untukmu
Sepertinya Do Hwa-young yang melakukannya.
Ah
Ya, karena kami sama-sama pemula
Saya kira saya bisa tetap bersama Do Ha-young.
Pelatih yang bertanggung jawab adalah
di sini
Orang ini akan bertanggung jawab mulai sekarang.
Senang bertemu denganmu, ini Hanul Lee.
saya makan malam
Aku ada janji, jadi aku harus pergi dulu.
Semoga berhasil dengan pendaftaran Anda.
aku pergi
Itu di sekitar sini
Ada tempat seperti ini
Sudahkah Anda membuat reservasi?
Oh, aku lebih tua.
Ini adalah tabel bagian dalam.
Anda datang lebih awal.
ya
Suasana restorannya sangat bagus.
Ayo pesan dulu lalu ngobrol.
Oh ya
Ah, saya memutuskan untuk membeli beras.
Anda juga dapat memesan anggur.
Ah
ya
Ha, itu sangat mahal.
Ah, kamu ada di ujung jariku
eh eh
berhenti sekarang
Saya pikir itu ide yang bagus untuk meminumnya.
Ah
Enak sekali sampai-sampai saya tidak menyadarinya
Ya, ini yang terakhir kalinya
Ternyata kamu sangat lembut.
secara mengejutkan
Kamu selalu terlihat kaku.
Agak menakutkan juga
Kamu selalu memarahiku
Kapan aku baru saja memarahimu?
Jadi
saya sedang bekerja
Saya pikir saya tidak bisa memukulnya
Saya kira itu bukanlah sesuatu yang tidak dapat saya lakukan.
Pemimpin tim secara langsung
Mohon rekomendasinya juga
Apakah itu berhasil atau tidak
Ya itu bagus
Apa yang direkomendasikan oleh ketua tim
Tetap saja
aku adalah hidupku
Saya merasa seperti saya diakui karena melakukannya.
terima kasih
Ruang tamunya bagus.
kenapa kamu tetap tersenyum
Ketua tim juga baru saja tertawa.
Bukan itu
Aku tertawa padahal sebenarnya tidak
Doha Lee
Yah, aku bahkan tidak waspada.
eh
Aku akan pergi ke kamar mandi.
Jika kamu mabuk, kamu tidak bisa pulang sama sekali.
Hei, ya
Saya akan menghitungnya
Saya baik-baik saja.
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya
Dimana rumahmu?
Sudah dekat
Aku akan mengantarmu ke sana karena dekat.
Kamu ada di mana?
Terakhir kali aku bertanya
saya sedang sibuk
Katakan dengan cepat sebelum aku benar-benar dimarahi.
Itu itu
saya gila
Saya tidak ingat
Ugh
Hai Yudong
Mengapa kecoak keluar?
Lalu mengapa
saya
apa kamu?
Saya melakukannya
Apa
ciuman pertama
Dengan pemimpin tim
Jadi, Anda bisa menjadi sedikit kikuk di dalam.
Siapapun bisa melakukan itu
Berbeda dan lebih baik
Bukan hanya pemimpin tim.
Lalu siapa yang ada disana?
Oh, pikirkan baik-baik.
Hari itu aku bertemu denganmu
saya lupa
Sejak kapan kamu tidur seperti ini?
Kalau saya ikat seperti ini, lepas terus.
Selalu seperti ini
Saya kira kita sangat dekat.
dua orang
Karena kami berteman
Kamu terus melarikan diri
Sepertinya aku tidak percaya diri
Saya tidak akan pernah memberikannya kepada pihak lain
Saya juga tidak berencana untuk kalah.
Saudaraku, beritahu aku
Anda ingin menjadi siapa?
Ketua tim, apakah ini saya?
Apakah Anda melakukan kesalahan?